Travel Website
Описание
Travel Website е платформа, създадена за любителите на пътуванията, която позволява лесно търсене и резервиране на туристически дестинации, хотели и туристически пакети. Сайтът предлага уникално преживяване за потребителите, като им предоставя всичко необходимо, за да планират и резервират своите пътувания на едно място.

Целта на този проект е да улесни потребителите в намирането на идеалната дестинация за техните пътувания, като предлага функционалности за търсене на хотели, планове за пътувания и резервации, както и възможност за преглед на отзиви и рейтинги от други потребители.

Съдържание
Описание на проекта
Инструкции за инсталация
Функционалности
Допринасяне
Лиценз
Инструкции за инсталация
Следвайте тези стъпки, за да инсталирате и стартирате проекта на вашето устройство:

Клонирайте репозитория:
git clone https://github.com/BorisYosifov/20105_1.git

Отидете в директорията на проекта:
cd 20105_1

Инсталирайте зависимостите:
За Python:
pip install -r requirements.txt
За Node.js:
npm install

Стартирайте приложението:
За Python:
python app.py
За Node.js:
npm start

Функционалности
Проектът предлага следните основни функционалности:

Търсене на дестинации: Потребителите могат да търсят туристически дестинации по различни критерии, като местоположение, тип на пътуването (плаж, планина, градски туризъм и други).

Резервации за хотели: Платформата предлага възможност за избор и резервиране на хотелски стаи, с информация за наличността, цени и удобства.

Пакети за пътуване: Потребителите могат да разглеждат и резервират туристически пакети, които включват транспорт, настаняване и туристически атракции.

Отзиви и рейтинги: Потребителите могат да добавят отзиви за посетените дестинации и хотели, като помагат на други потребители да вземат информирано решение.

Профили на потребители: Възможност за създаване на потребителски профил, който включва история на резервации, любими дестинации и маршрути.

Интерактивна карта: Платформата предлага интерактивна карта, на която потребителите могат да открият туристически атракции и маршрути.

Множество езици и валути: Проектът поддържа различни езици и валути, за да осигури комфортно потребителско изживяване за международни посетители.

Допринасяне
Ако искате да допринесете към този проект, моля, следвайте тези стъпки:

Форкнете репозиториума: Натиснете бутона "Fork" горе вдясно в репозитория, за да създадете свой собствен клон на проекта.

Създайте нов клон: Използвайте командата git checkout -b feature-branch, за да създадете нов клон, на който ще работите.

Направете вашите промени: Извършете необходимите промени в кода или документацията.

Добавете тестове (ако е приложимо): Ако правите промени в кода, уверете се, че добавяте тестове, които проверяват функционалността на новите ви промени.

Комитнете промените: Запишете промените си с ясен и описателен commit message.
git commit -m "Описание на промените"
Изпратете Pull Request: Когато сте готови, изпратете Pull Request към основния репозиториум.

Примерни стъпки за започване с проекта
Клонирайте репозиториума:
git clone https://github.com/BorisYosifov/20105_1.git

Отидете в директорията на проекта:
cd 20105_1

Създайте нов клон и започнете работа:
git checkout -b нова-функционалност

Направете промените си, комитнете и ги изпратете чрез Pull Request.

Лиценз
Този проект е лицензиране под [името на лиценза] лиценз. Вижте LICENSE файл за подробности.
